######Переводим solspace freeform.

##Что это за репозиторий такой?

Данный репозиторий не содержит самого дополнения к [ExpressionEngine](http://http://expressionengine.com), лишь дополнительные файлы к коммерческому дополнению от [Solspace, Inc.](http://solspace.com)

Увидев, что EllisLab решила локализовать [ExpressionEngine language files](https://github.com/EllisLab/) таким способом - мы подумали, что это отличная идея, поступили так-же. Теперь можно тянуть оригиналы языковых пакетов к нашим модулям, переводить и делаиться с авторами модуля. И это круто! 

##Использование кода данного репозитория

Не факт, что Ваш перевод попадёт в наш релиз, но мы оставим его тут, может кому пригодится.

Чтобы установить языковой пакет в expressionEngine - необходимо скачать архив, распаковать и кинуть в соответствующую папку на сервере:  `./system/expressionengine/third_party/_имя_модуля_/language/`.

##Как отправить перевод авторам модуля

Форкай, качай к себе, дополняй или исправляй, кидай обратно нам ;) Мы пообщаемся, если всё ок - добавим в свой репозиторий и все буду счастливы.

##Ответственность авторов перевода

Отправляя данный перевод компании Solspace, вы признаёте её авториские права на данный материал, даёте право на его распространение.

Мы понимаем, что это немного странно, но необходимо во избежании юридических проблем. Мы любим Вас, ребята.

##Отказ от ответственности за точность перевода.

Мы не знаем всех языков мира, принимаем перевод от третьих лиц "как есть", приносим свои извенения, если что не так.

##О релизе

Всё, что есть в данном репозитории является собственностью &copy; Solspace, Inc., не явлеятся открытым исходным кодом, может быть использовано исключительно как дополнение к модулю Freeform от компании Solspace. Запрещено извлекать выгоду из материалов, данного репозитория, его форков.

С учётом того, что перевод осуществяется третьей стороной - за качество его никто не отвечает. Совсем никто.

##Заключение от Solspace

Мы благодарим наших клиентов и разработчиков, за их старания. Что бы мы без Вас делали, ребята ;)

##Заключение от FDCore

Русских пользоваетелей у движка становится всё больше, заслуженно. Мы подумали, что было бы не плохо поспособствовать этому процессу, а тут сами ElisLab да Solspace поспособствовали.

Русские разработчики сайтов на EE, объединяйтесь. Вместе мы делаем мир чуточку лучше :)